Мексикийн засгийн газар арми, тэнгисийн цэргийн хүчийг орон даяар байршуулсан.
өсөн нэмэгдэж буй хүчирхийллийн давалгааг хянах зорилготой.
Эдгээр нь Иван Гастелумтай холбоотой олон гэмт хэргийн зөвхөн зарим нь юм.
эл Чоло.
Картелд цохилт,
Эль Чапогийн хамгийн ойрын хамтрагчдын нэгийг баривчилснаар.
Өнөө өглөө цагдаагийн алба хаагчдад хүндэтгэл үзүүлэх арга хэмжээ боллоо
албан үүргээ гүйцэтгэж яваад амиа алдсан хүмүүс.
Бас нэг томоохон сөргөлдөөн гарлаа
Холбооны цагдаа болон Синалоа Картелийн хооронд.
ХЕКТОР ДЕ МАУЛЕНИЙН ӨГҮҮЛЭЛД СУУРИЛСАН
Лангуун дээр гараа!
Хөөе! Ямар ч тэнэг юм бүү оролд!
EL CHAPO-той ТУЛГАРСАН
ЖИНХЭНЭ ҮЙЛ ЯВДАЛ ДЭЭР СУУРИЛСАН
2016.01.06, СИНАЛОА, ЛОС МОХИС, 00:00
Зогс!
Элизабет! Би гурав хүртэл тоолох болно, би аль хэдийн хоёр болж байна.
Тайвшир, за юу?
- Энд хонгор минь. Үүнийг индүүдсэн байна. Таны кофе.
-Баярлалаа. Гайхалтай.
Хөөе, чи яагаад тэдэнд илүү тохиромжтой тоглоом худалдаж авдаггүй юм бэ?
Барни эсвэл Барби гэх мэт.
Би новш худалдаж аваагүй, бас тийм биш.
Карлитос ирсэн, аав аа.
Карлитос, Карлос...
Надад завсарлага өгөөч, новш минь. Хөөе!
Хангалттай. Юм буудахаа болиод суу.
-Чимээгүй суу!
-Элизабет.
-Өндөг, шошоо идээрэй.
-Аав аа, та хэзээ бидэнд компьютер авч өгөх вэ?
Компьютертэй бол бид ээжийн хэлснээр эцэст нь чимээгүй болно.
Хараал ид.
Чи явмаар байна уу, би явах уу?
Жоана бол үнэхээр ухаалаг жигнэмэг юм.
Би чамд юу гэж хэлсэн бэ? Чадмагц аав чинь чамд тэр компьютер худалдаж авах болно.
Би чамаас асуулт асуумаар байна.
Та өөрийгөө компьютер авах эрхтэй гэж бодож байна уу?
Та эгчийгээ зовоож, та хоёр одоо хичээлээ хийж байна уу?
-За, үгүй.
-Тийм ээ!
"Тийм" гэж юу гэсэн үг вэ?
За, үгүй.
Аав, гэхдээ би сайн дүн авдаг!
- Илүү сайн дүн ав. Дараа нь харъя.
-Сайн уу! Би орж болох уу?
Ороод ир. Би чамд юу авч өгөх вэ? Кофе уу?
Арга ч үгүй. Бид хоцорч байна.
Явцгаая, хүүхдүүд ээ. Чи өглөөний цайгаа ууж амжихгүй завгүй байсан.
-Ээж ээ!
-Дэндүү харамсалтай.
-Өөрсдийгөө авч яв.
Явцгаая! Хурдлаарай!
Уучлаарай хонгор минь. Таны адислал.
- Виртуал адислал! Бид явлаа, баяртай.
-За.
- Баярлалаа, охин минь! Баяртай!
-Баяртай.
Хөөе, Лиз бол бяцхан салют.
Бид түүнд болгоомжтой хандах хэрэгтэй.
Тэр бүгд ууртай.
Би мэднэ.
Суу, хонгор минь. Өглөөний цайгаа ууцгаая.
Би өлсөөгүй байна.
За, яасан бэ?
Сүүлийн үед надад тийм ч таатай санагдахгүй байна.
За, яасан бэ? чи...
Та өвчтэй байна уу? Толгой өвдөх үү? Ходоод өвдөх үү? Юу болоод байна аа?
Би жирэмсэн.
Би жирэмсэн, Артуро.
-Чи надтай хутгалдаад байгаа юм уу?
Өөр охин.
Эсвэл хүү.
Wowzers!
Гэхдээ та болгоомжтой байгаагүй гэж үү?
Тийм ээ, би болгоомжтой байсан.
Би новшийн өдрүүдээ алдчихлаа.
Би завхарсан.
Би тоогоо гашилгаж байсан, бид үүнийг цалингаараа төлж чадна.
Бид байшингийн төлбөрийг төлж байна.
Бид машины төлбөрийг төлж байна.
Бид охидын бүх зардлыг төлж байна.
Бид хүзүүндээ хүртэл байна, хонгор минь!
Үгүй ээ, би...
Хэрэв энэ нь хэтэрхий их асуудалтай бол бид үүнийг хийхгүй.
Энэ тухай биш.
Үүнийг хамтдаа хийх тухай юм.
Бид үүнийг авах гэж байна.
-Би Валладаресаас шөнийн ээлж асууя.
-Шөнийн ээлж биш.
-Энэ хэтэрхий аюултай, Артуро.
-Тэгвэл би юу хийх вэ?
Шөнийн ээлж нь гичий байх болно.
Би үүнд дасах хэрэгтэй.
Гэхдээ хэзээ ч дасдаггүй зүйл бол өлсөж байна.
Би бэлэвсэн эмэгтэйгээс ядуу байсан нь дээр.
Өө, хонгор минь...
Дарга аа, би чамаас хоёр минут хулгайлж болох уу?
Ороорой, Кармона.
Яах вэ?
Би шөнийн ээлжинд шилжих боломж байгаа эсэхийг харахыг хүссэн.
Та өдрийн ээлжинд надад хэрэгтэй байна.
Зүгээр л,
Шөнийн ээлж нь илүү их урамшуулал, илүү их мөнгө, мөн...
Би дахиад аав болно.
Бүх зардал гарч ирэхэд...
Яаж байгааг чи мэднэ.
Өөр хүүхэд үү?
Тиймээ.
Яасан бэ, охин минь?
Би аль хэдийн Викигийн гэрээс хувцас авсан.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, бүх зүйл зүгээр.
Хэрвээ хүсвэл би чамайг эр хүндээ хэлэх хүртэл нь барьж чадна.
Үгүй ээ, би түүнд аль хэдийн хэлсэн.
Тэгээд тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Эцэст нь тэр бид зүгээр байх болно гэж хэлсэн.
Тэр шөнийн ээлжийг гуйхыг хүсч байна.
Өнөө үед бүх зүйл маш аюултай.
ХОЛБООНЫ ЦАГДААГ
Тийм ээ, дарга аа.
Би саяхан Артеагагаас шилжин ирсэн офицероор томилогдов.
-Нуэво Леоноос?
-Мичоаканаас.
-Тэнд их халуун байна, тийм ээ?
-Чи мэдэж байгаа.
Түүний овог Розалес.
Би түүнийг шөнийн ээлжинд суулгасан.
Тэгээд би түүнийг ямар хараал идсэн эргүүлийн машинд суулгахаа мэдсэнгүй.
Энэ бол үнэхээр санамсаргүй тохиолдол юм.
Энэ хүүхдийг азын увдис гэж бодож байна.
За, би итгэлтэй байна гэж найдаж байна.
Түүнийг ажиглаарай.
Сонор сэрэмжтэй байгаарай.
Түүний ямар ачаа авчирч байгааг бид мэдэхгүй.
-Мэдээж. Бид сэрэмжтэй байх болно.
-За тэгвэл.
За ажилдаа ор.
Чи өнөөдөр давхар ээлжтэй.
-Баярлалаа!
-За.
Нүцгэн хүү эсвэл бүрэн нүцгэн хүү юу?
Бүрэн нүцгэн хүү.
-Бүрэн нүцгэн хүү?
-Тийм ээ.
-За ингээд.
-Баярлалаа.
Баяртай.
Хөөе, би явах ёстой. Баяртай.
Энэ ээлжийг даван туулах цорын ганц арга зам бол баасан кофе юм.
Тиймээс сайн, хүчтэй байсан нь дээр.
Чи Мичоаканаас ирсэн биш үү?
Тайвшир, хараал ид. Би аялгадаа дасгал хийж байна.
Энэ танд хүчтэй санагдаж байна уу?
Бид ээлжээ эхлүүлж байна.
За, Mochis-д тавтай морил.
Явцгаая!
ХОЛБООНЫ ЦАГДААГ
Та үүнийг харж байна уу?
-Зарим хотын цагдаа нар.
Тийм ээ, тэр үүнийг хяналтандаа авсан гэж бодож байна.
Новшийн төлөө!
Оройн мэнд.
-Бүх зүйл эмх цэгцтэй байна уу?
Тэднийг босго. Тэднийг аваад яв, явцгаая!
Тэднийг аваад яв.
Оройн мэнд, офицер аа. Танд нөөц хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, бидэнд юу ч хэрэггүй.
Бүх зүйл хяналтанд байна.
Явцгаая.
Уучлаарай.
Хурдлаарай.
Явцгаая.
Бос.
Мэдээгүй юм шиг новш минь.
Чи мэдэхгүй бололтой, хөгийн новш.
Новш.
Та хураагдсан бүх зүйлийг бичиж байгаа гэж бодож байна.
Санаа зоволтгүй ээ, офицер аа.
Сайн уу!
"Хөөе" юу вэ?
Над руу битгий дуугаа өндөрсгө.
Энэ бол маш их кокс юм.
Хэрэв та хүсвэл бид таныг УМБГ-ын оффис руу хүргэж өгөхдөө баяртай байх болно.
Би хураан авсан тухайгаа даргадаа мэдээлнэ. Та юу гэж бодож байна?
За, офицер аа.
Ахом руу явцгаая.
Явцгаая!
Оройн мэнд.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Бид бүгд сайн.
Хамтдаа хөдөл.
Бид чамайг дагах болно.
Эндээс зайлуул!
Явцгаая, новш минь!
Төв.
Чи зүгээр л тэр офицерын бизнесийг завхруулсан.
Баяртай. Баярлалаа, Эрик.
Өнөө орой та юу гэж бодож байна?
Би тантай Motel del Puerto-д уулзъя.
Хөөе, дүрэмт хувцсаа битгий тайл.
Бид энд байна.
Энэ чиний сайхан кофе мөн үү?
Энэ бол Мочисын хамгийн шилдэг нь юм.
Хөөе, Розалес.
Тэр дээрэмчид юу болсон бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Та утсан дээрээ тэдэнд юу үзүүлж байсан бэ?
Таны аргууд бага зэрэг хачин байна.
Новшийн төлөө.
Одоо би чамд ажлаа хэрхэн хийж байгаагаа тайлбарлах ёстой.
Чиний асуудал юу вэ?
Надад асуудал байхгүй.
Новшийн новш.
Өглөөний мэнд, хонгор минь!
-Өглөөний мэнд.
-Сайн уу, хонгор минь.
Сайн байна уу хонгор минь? Та өглөөний цай уумаар байна уу?
Өлсөхөөс илүү ядарсан.
-Гэхдээ юу хүссэнээ.
-Тэнд мачака.
Хоёр ээлжээр ажиллаад яаж ядрахгүй байсан юм бэ?
Хараач, ямар сайхан. Хэн үүнийг хийсэн бэ?
- Жоана. Зураач ш дээ.
-Үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Энд, хайрт минь, жаахан шүүс.
Зүгээр дээ.
За, надад хэлээрэй.
Шинэ хамтрагчтайгаа ямархуу байсан бэ?
Түүнд таалагдсан уу?
Би одоог хүртэл түүний тухай бүрэн уншиж чадахгүй байна.
Яагаад? Юу болсон бэ?
Мэдэхгүй.
Би зүгээр л эхний өдөр гэж бодож байна.
Сайн байна уу?
Сайн байна.
Би чиний хэлсэн зүйлийн талаар маш их бодсон.
-Магадгүй гэж бодож байсан байх...
-Хараач.
намайг уучлаарай.
Үнэнийг хэлэхэд, та намайг гэнэтийн байдлаар барьж аваад...
Дөрөв идэж болох газар тав ч идэж болно.
Бид зүгээр байх болно.
Та итгэлтэй байна уу?
Би эерэг байна.
Хонгор минь, юу болоо вэ?
Цаг хэд болж байна?
За бараг 7:30 болж байна.
Таны хамтрагч таныг гадаа хүлээж байна.
Розалес.
Охидууд.
-Охид оо, хичээлээ дуусгасан уу?
-Тийм ээ, ааваа.
Маш сайн. Өрөөндөө очоод унтлагын хувцасаа өмс. Хурдлаарай!
-Сайн амраарай. Танилцсандаа таатай байна.
-Яараарай!
-Танилцсандаа таатай байна.
-Дараа уулзъя.
Шүдээ угаа. Орой болж байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамд эвийн өргөл болгон кофе авчирсан.
За тэгвэл. Би аравны дараа гарна.
Та сайхан гэр бүлтэй.
Валладарес намайг тантай хамт ажиллахаар томилоход,
Таны нэр танил сонсогдов.
Гэхдээ хаанаас ирснээ санахгүй байлаа.
Тэгээд намайг цохисон.
Хараал шулуухан.
Агент Кармона.
Таны хэрэг олон нийтэд цацагдсан.
Чи амархан буулаа.
Новшийн шөнө болгон миний толгойг юу эргүүлж байгааг чи мэдэх үү?
Үхсэн хүүхдүүд.
Түүнээс хойш би өмнөх шигээ байгаагүй.
Би сайн унтаж чадахгүй байна.
Миний новшийн хариу үйлдэл өмнөх шигээ байхаа больсон.
Энэ бол тэнэг юм.
Тэр новш тэр хүүхдүүдийг алсан.
Тэр чамайг алаагүй нь гайхамшиг.
Зөв.
Үнэнийг хэлэхэд, чи яагаад ийм үнэтэй цаг зүүдэг юм бэ?
Та цагны талаар юу мэдэх вэ?
Зөвхөн үндсэн мэдээлэл.
Учир нь та кофены талаар юу ч мэдэхгүй.
Дарга.
Ороорой, Браво.
Үргэлжлээрэй, Альфа.
Тухайн байранд хэдэн энгийн иргэн байгааг баталгаажуулна уу.
Өчигдөр камер гурван энгийн иргэнийг авсан байна.
Үүнээс хойш хэн ч дотогш ороогүй.
Дахин хэлье, зөвхөн гурван иргэний мэдээлсэн.
Өө новш.
Гурван дээрэмчинд маш их тако байдаг юм шиг байна, тийм үү?
Тиймээ. Новшийн юм байна, дарга аа.
Новш.
Тэд зэвсэглэсэн.
Тэд бол тако идэх гэж байгаа залуус, Фоко.
Та Эль Чологыг харж байна уу?
Би сайн мэдэхгүй байна.
Хараач, Фоко, хэрэв Эль Чоло Иван тэнд байвал
бүх зүйл амаргүй байх болно.
Гэхдээ бид өнөөдөр үхэхгүй.
Тэнгисийн цэргийн хүчин
10-11, цаашаа.
Хурдан! Хурдан!
Хөдөлгөөн, алив, түүнийг халхал.
Явцгаая.
Явцгаая, тэнгисийн явган цэргүүд.
Рам, хаалгыг эвд.
Одоо. Ор.
Явцгаая! Тэнд ор, Марин!
Түүнийг дэмжээрэй, Фоко!
-Яаргаарай!
-Түүнийг буцааж ав. Чи зүгээр байх болно, найз минь!
Дахиад хоёр!
-Хүлээгээрэй!
-Эргүү.
-Чи зүгээр байх болно.
-Гранат!
Гранат!
Тэнд ороорой, Тэнгисийн явган цэрэг!
Бид орж байна, ноёд оо! Явцгаая!
Дээшээ яв, Тэнгис!
Дээш хөдөлж байна!
Тэр газрыг хамрах! Багана!
Болгоомжтой.
Дээшээ яв, Фоко!
Шатыг тагла.
-Урагшаа, Далайчин!
-Надад дахиад нэг хэрэгтэй байна!
- Ор, ​​Тэнгис. Явцгаая, урагшаа.
-Нөхөр!
Ороорой, Тэнгис!
Алив, новшнууд аа!
Тэнгисийн явган цэргүүд орцгооё!
Тэр өрөөг шалга.
Хөлдө! Шалан дээр гар!
-Бид орлоо, ноёд оо!
-Гараа өргө!
Чи өөрийгөө новш гэж бодож байна уу?
-Шалан дээр!
-Нүүрээ харуул!
Шалан дээр гар!
-Өрөөгөө хамгаал.
-Шалан дээр гар!
Шалан дээр гар!
-Өрөөгөө хамгаалаарай!
-Дарга!
-Фоко, дотогш ор!
Шалан дээр гар!
Үүнийг сайтар шалгаж үзээрэй.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Буу! Шалан дээр!
Бушуу, нохой!
Хананы эсрэг!
Тэр хаашаа зугтсан бэ?
-Хэн?
-Эль Чоло хаашаа явсан бэ?
-Би түүнтэй хамт ирээгүй.
-Битгий тэнэг тогло! Хаана?
Би мэдэхгүй байна! Би түүнтэй хамт ирсэн.
-Тэнгисийн цэрэг!
-Тийм ээ, эрхэм ээ!
Ороорой! Шатыг аюулгүй болго.
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Битгий хөдөл! Хөлдө!
Нүүрээ харуул!
-Сайн шалгаарай.
-Битгий хөдөл!
Бүгдийг шалгаарай, ноёд оо!
Шүүгээгээ шалгаарай!
Ороо эргүүлээрэй!
Эль Чоло Иван энд байгаа байх!
Новшийн үнэртэж байна аа, Чоло!
Заа, босс!
Бид улам дордлоо.
Дэд адмирал аа!
Бидэнд юу байгаа вэ? Явцгаая!
Та юу олсон бэ, дэслэгч?
Бид энэ төхөөрөмжийг оллоо, дэд адмирал.
Чимээгүй бай, Тэнгисийн явган цэрэг!
Би новшийн харх шиг зугтахаас залхаж байна,
новшийн хонгилоор зугтаж байна!
Ингээд л болоо! Таслаарай, Марин!
Орцгооё!
Хонгил байна, эрхэм ээ!
Хонгилыг шалга!
Новш.
Эдгээр новшнууд ба тэдний хонгилууд. Явцгаая!
Новш. Корпорац.
Адмиралд бидэнд агаарын дэмжлэг хэрэгтэй байж магадгүй гэж хэлээрэй.
Үүнийг хурдан хий!
Ямар нэгэн мэдээ байна уу?
Захирагч аа, анги хонгилоос буцаж байна.
Усны түвшин тэднийг урагшлахыг зогсоов.
-Хонгилоор хотын бохирын хоолой руу ордог.
Хэрэв Эл Чоло живээгүй бол тэр ус зайлуулах хоолойгоор гарах ёстой.
-Фоко!
-Дарга.
Бүгдийг бэлэн болго. Бид нүүж байна.
Байрыг үзэхийн тулд энд багаа үлдээгээрэй.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Дэслэгч ээ, ямар нэгэн сэжигтэй хөдөлгөөнийг Агаарын дэмжлэгт мэдээл.
-Явцгаая, ноёд оо!
-Мэдээж, эрхэм ээ.
Явцгаая, тэнгисийн явган цэргүүд!
Хэн гэж бодож байна? Арми эсвэл Тэнгисийн цэргийн хүчин?
Би мэдэхгүй.
Оройн хоол намайг орондоо хүлээж байгаа тул энэ ээлж дуусахыг л хүсч байна.
Та өдрийн хоол гэсэн үг гэж бодож байна.
-Өглөө. Юу байна?
-Өглөө.
Та нисдэг тэргүүдийг харсан уу?
Бид тэднийг сонссон.
Тэд хаа сайгүй нисээд юу хийж байгаа юм бэ?
Тэнгисийн цэргийнхэн гал нээсэн боловч хэнтэй болсныг бидэнд хэлээгүй.
Тэд бидэнд бүх нэгжээ байрандаа байлгахыг хэлсэн.
-Тийм ээ, дарга.
-Тиймээс эндээ үлдэж, гүүрээ хамгаалаарай.
-Зүгээр дээ.
-За. Бид үүн дээр байна.
Баяртай!
Новшийн тахианы байр одоо шатаж байна.
Таны оройн хоол хүйтэн болж магадгүй гэж бодож байна.
Дуугүй бай, Кармона!
Би чиний оронд байсан бол азтай хатагтайгаас уучлалт гуйж эхлэх байсан.
Эсвэл азтай залуу, би мэдэхгүй.
Чи хүсч байна, хөгийн минь.
Хэзээ ч хамаагүй би чамайг унтуулахаар авч явна.
Новшийн там!
Тамаулипас мужийн Рейноса хотод
Эрчүүд шийдэмгий байдаг
Тийм учраас бид тэднийг санаж байна
Тэдний баллад дуулах замаар
Тэнд Закатекаст тэд алсан
Холбооны хурдны замын төлөөлөгч
Хөгжмийн тухайд ч чи үнэхээр энгийн хүн шүү, Кармона.
"Эл Холбооны де Каминос" гэж үнэхээр тийм үү?
-Чи ямар новшийн хөгжим сонсдог вэ?
-Жинхэнэ хөгжим, новш минь!
Жишээлбэл, Лос Анжелес Негрос.
Эр хүн, хэрэв чи намайг энэ байдлаас гаргавал би чамайг эхнэртэйгээ гэрлүүлье.
Аль нь вэ, дарга аа?
Зогс. Намайг битгий инээлгэ!
-Хөөе, Кармона.
-Тийм үү?
Энэ газар хэр аюултай вэ?
За, хаана ч байсан шиг.
Хааяа халдаг.
Заримдаа хэвийн.
Яг одоо сэрүүн байна.
Тэгээд...
Тэд хахууль өгдөг үү, эсвэл...
Надад биш.
-Гараач!
Машинаас буу!
Амаа тат!
Новшийн хөдөл.
Бид яарч байна, хараал ид!
-За.
-Тийм ээ!
Зүгээр дээ.
Явцгаая!
-Ээжээ!
-Хонгор минь.
Чи зүгээр үү?
-Зүгээр дээ хайрт минь. Тэнд, тэнд.
-За?
Түргэн тусламж!
Чи зүгээр үү?
Зөвлөж байгаарай. Guillermo Prieto гудамжны талаар 56-21 мэдээлэв.
Улаан Форд Фокус, 2005 оны загвар,
хавтан Виктор, Кило, Виски,
хоёр, тэг, зургаа.
Би давтан хэлье, Виктор, Кило, Виски,
Яасан бэ?
Бид 12 цаг тасралтгүй ажиллаж байна.
Ерэн зургаа, дарга аа.
Битгий гомдолло.
Ninety one.
Бид илүү цагийн цалин авна.
Би илүү цагаар ажиллахыг хүсэхгүй байна. Би унтмаар байна.
Хараач. Энэ хулгайлагдсан машин мөн үү?
Яг л харагдаж байна.
Ороорой, 18.
Надад 56-тай 55, 21-тэй байх боломжтой.
Тээврийн хэрэгслээ нэн даруй зогсоож баруун тийш татна уу.
Гар!
Тайвшир, Чоло. Тэд одоо бидэнд туслах болно.
Ямар асуудал байна аа, новшийн гахайнууд аа?
Танай дарга хэн бэ?
-Дарга надтай хамт байна, новшнууд!
-Зэвсгээ тавь!
Энэ чиний азтай өдөр байж магадгүй, ах аа.
Бид эндээс явах хэрэгтэй.
Амаа тат!
Зэвсгээ тавь!
Хоёр алхам ухрах!
Гараа сунга!
Тэднийг өмс.
Тэнд, новш.
Үүнийг хөдөлгө.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Тийм ээ, би.
Тээврийн хэрэгслээс бууна уу.
Тайван бай, эр хүн. Бид үүнийг цэгцлэх болно.
-Чи биднийг Че Риос руу аваачих хэрэгтэй байна.
-Чимээгүй бай.
Эргээрэй!
Алхах.
Эргүүлийн машин руу.
Ороорой!
Ороорой, новш минь! Алив!
Ороорой.
Ороорой!
-Чи яагаад зураг авч байгаа юм бэ?
-Чи дуугүй бай!
Новшийн гахай!
-Чамайг ханцуйлах хэрэгтэй болно.
-Ноов.
Новшийн там.
Новш.
Чи юу хийж байгаа юм, новш?
Та зургаар юу хийх вэ?
Хэрэв та ямар нэгэн тэнэг новшийг татах юм бол бид новш болно.
-Чи хэний талд байгаа вэ?
-Миний амьдралын талд!
Би бодъё!
Та хамгийн сүүлд протоколыг дагаж мөрдөхөд,
гэм зэмгүй хохирогчид байсан.
Тэр хөзрөө битгий тат, хөгийн новш минь.
Тэр новшийн зураг бидний бөгсийг аварч чадна.
Чиний болон минийх!
Новшийн Эль Чапо Гузман!
Бидний хийх ёстой зүйл бол тэднийг явуулж, эндээс холдох явдал юм.
Би өнөөдөр үхмээргүй байна.
Би чамайг бас тэгдэггүй гэж бодож байна.
Биднийг битгий новшоо.
Тэр новшнууд биднийг аль хэдийн харсан.
Тэд биднийг ямар машинд сууж байгааг мэддэг.
Хэрэв тэд зугтвал бид галзуурах болно.
Хэрэв бид тэднийг хэлсэн газар нь аваачих юм бол...
Бид ч бас галзуурах болно.
Бид энд үлдэж чадахгүй.
Хэрэв бид нэг газар байвал тэд биднийг ална.
Бид аль хэдийн үхчихсэн.
Бүр бурхан ч биш
бидэнтэй хамт байх болно.
Бид хамтдаа байна, новш минь.
Алив, шороон уут! Явцгаая!
За, новшийн новшнууд!
Залхуу новшнууд!
Сонсооч. Новшийн тамхиа унтраа.
Тэд боссыг авах гэж оролдсон боловч тэр зугтсан.
Та нар юу хүлээж байгаа юм бэ, новшнууд аа?
-Тэнгисийн явган цэргүүдээс өмнө бид түүнийг олох ёстой.
-Тийм ээ, эрхэм ээ!
-Хөвгүүдээ өнхрүүлцгээе!
-Явцгаая!
Үүнийг хөдөлгө, залуусаа!
Тийм ээ, эрхэм ээ! Явцгаая!
АРТУРО, ЧИ ХААНА БАЙНА?
НАМАЙГ ЗУУДААЧ
Хөөе, командлагч нар аа, бид хангалттай цаг хугацаа алдсан.
Эргэн тойрноо боль.
Новшийн алхам.
Би чамд хаана буухаа хэлье.
Хамтран ажилла, новшнууд!
Хөөе, Чоло!
Новшийн төлөө!
Новш чинь.
Үргэлжлүүл. Бидэнд цагдаагийн машин ирж байна.
P, F, 14, 82.
Хүүхэд минь, анхааралтай байгаарай!
Комбо.
-Тэр ирлээ.
-Хөөе, дарга нар аа.
Манай ажиглагч боссыг олж харав.
Одоо эсвэл хэзээ ч үгүй.
Түүнийг Че Риос руу хүргэхэд надад туслаач.
Хэрэв бид түүнийг аюулгүйгээр хүргэж өгвөл
Новшийн амьдрал чинь өөрчлөгдөнө, новшнууд аа.
Алив, новшнууд аа!
Босс цагдаагийн машинд сууж байна.
Дарга танд маш их мөнгө өгөх болно.
Энэ тухай бодохоо боль. Тэнэг үгээ таслаарай.
Алив, новшнууд!
Арван сая.
Та бүхний хувьд.
Намайг Че Риос руу аваачих арван сая.
Ямар ч арга байхгүй, залуу минь.
Үгүй ээ, новш минь.
Тэр унав уу? Тэр унав.
Тэр унав.
Новшийн там.
-Би чамд сүүлчийн удаа хэлж байна.
-Хангалттай, новшийн гахайнууд! Новшнууд!
Та нар миний хүмүүстэй новшийн новшнууд аа!
Залуус аа, та юу гэж хэлэх вэ?
Энэ бол эцсийн санал юм.
Тус бүр нь арван таван сая болно.
Бодоод үз дээ.
Үүнээс болж олон хүн үхэх болно.
Надад анхааруулаагүй хүмүүс тэнгисийн цэргүүд ирж байна.
тэр новшийг зогсоож чадаагүй хүмүүс
Тэгээд намайг зүгээр л өгч чадна гэж бодож байгаа хүмүүс.
Танаас л шалтгаална.
Та Лас Кантерас руу явах уу?
Ороорой, Магас.
Одоо ямар новш вэ?
Новшийн Магас.
Одоо яах вэ?
Пиожо намайг босс гэж дуудлаа.
Тэд Скай, Хормига хоёрыг аваад явсан гэж тэр хэлэв. Бид юу хийх вэ?
Хурдны зам дээрх залуус уу? 32-р зам?
Тийм ээ, дарга.
Новш...
Үүнийг шалгаж үзье.
Энэ новшнууд яасан бэ?
Тэр новшнууд ирж байна.
Манай хөвгүүд энд байна.
Чи одоо галзуурч байна. Ямар ч эргэлзээгүй.
Та галд өртөж байна.
Тэгэхээр тэд биднийг алвал чамайг ч бас алах болно.
Хөдлөхгүй байсан нь дээр, хөгийн новшнууд.
Бид одоо яах вэ?
Тэд бидний ард юу байгааг харж чадахгүй.
Үгүй бол бид хууртлаа.
-Би бие засах гэж байна.
-Үгүй ээ, хүлээ.
Угаалгын өрөө? Надтай битгий шаналаад бай, залуу минь!
Хувааж, ял.
Тэднийг ойртуулахыг бүү зөвшөөр.
Новшийн төлөө.
Сайн уу, командлагч.
-Чи энд юу хийж байгаа юм?
-Бид зүгээр л бензин авах гэж ирсэн.
Новшийн тэнэг бөгс гахайнууд.
Тэд чинь хоёр овоо юм.
-Тийм ээ.
-Тэд новш болно.
Новшийн төлөө...
Зэвсгээ хаяж, зөөвөрлөх зөвшөөрлөө үзүүлээрэй.
Энэ новш.
Би чамд ямар нэг зүйлээр тусалж болох уу?
Битгий хөдөл, ахаа.
Хараач.
Энд бид явлаа.
Хялбар.
Хялбар, новш минь.
Эсвэл бид бүгд галзуу юм.
Юу болоод байна аа?
Яагаад ийм их хүчирхийлэл гарч байна вэ?
Бид зүгээр л бензин аваад явах гэж ирсэн.
За тэгвэл. Эндээс яв.
Энэ нь зөв.
Энд юу ч болоогүй.
-Дарга аа, бид танд хэдэн төгрөгийн өртэй вэ?
-Юу ч биш, дарга аа. Бүгд сайн байна.
Зүгээр дээ.
Тэгэхээр одоо яах вэ? Тэднийг зүгээр л гаргая.
Бид энэ хөгийн новшнуудаар машинаараа явж чадахгүй.
Тэд биднийг алах болно.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Новшийн Валладарес! Тэр хариулахгүй байна.
Би түүнд зургаа явуулна.
Та итгэлтэй байна уу?
Мотел дель Пуэртод нуугдъя.
Ойрхон байна.
Та бэлэн үү? Чөтгөр тийм!
-Чамд таалагдаж байна уу?
-Би үүнд дуртай!
Өө! Чи ирсэн үү?
Таны новшийн мотел биднийг энэ замбараагүй байдлаас гаргана гэж би хэзээ ч бодож байгаагүй.
Бурхан эвэртнийг хамгаалдаг, Кармона.
Одоохондоо маш олон ажиглагчид байх болно, тиймээс хурц байгаарай.
Зөв.
Бидэнд өрөө өгөөч.
Би машинаа онгойлгоогүйн тулд буцааж гаргана.
Чи Эль Чапог ав, би Эл Чологыг авна.
"Хувааж, байлдан дагуулах"?
Та бэлэн үү?
Утас болон дээрэмчийн тухай...
Тэр надаас найзыгаа хааш нь авч явж байгаа хаягийг асуув.
Нэгэнт мэдээгүй болохоор нь харж байгаад хэлсэн.
Цаг нь...
Аавын надад өгсөн бэлэг байсан.
Үхэхээсээ өмнө.
Би чамайг хэн болохыг мэднэ.
-Өглөө.
-Өглөө! Би чамд тусалж болох уу?
Энэ мотел хэдэн өрөөтэй вэ?
Та хэд хүсч байна вэ?
Жаран.
Зүгээр л нэг.
Хөөе ахаа.
Хэлэлцээ хийцгээе.
Одоо хамтрагч чинь дотор байна.
Биднийг Че Риос руу аваач.
Энэ бол зүгээр л нэг алхам.
Чиний хийх ёстой цорын ганц зүйл.
Мөнгөний талаар дахин санаа зовох шаардлагагүй болно.
Хамгийн сайхан хэсэг нь юу болохыг та мэдэх үү?
Энэ бол таны бүх гэр бүл
мөн та
хамгаалагдах болно.
Үүрд. Би үүнд итгэлтэй байх болно.
Биднийг тэнд аваач. Явцгаая.
Үнэнийг хэлэхэд, командлагч,
Энэ бол таны хэзээ нэгэн цагт гаргах хамгийн сайн шийдвэр юм.
Мэдэхгүй ээ, дарга аа.
За яахав. За тэгвэл явцгаая.
Хэлэлцээр боллоо, ахаа.
Гэхдээ яараарай. Бид яарч байна.
Хэд нь оршин суудаг вэ?
Зөвхөн гурав.
Тэр буланд байгаа.
Дугаар 51.
-Байна уу?
-Тийм ээ.
Гурав тав, гурван цаг.
Чи намайг хэдэн жил цагдаа хийснийг мэдэх үү?
Хорин есөн жил.
Хорин есөн жилийн хугацаанд би маш их новш харсан.
Чам шиг новшийн новшнууд.
Би нэг жилийн дараа тэтгэвэртээ гарна.
Тэтгэвэрт гарахын тулд ямар сайхан бэлэг вэ
чам шиг хоёр новшийг харахаас илүү
шоронд ялзрах.
Би чамайг ална, чиний хүү...
Энэ хангалттай. Хангалттай, Чоло.
Чи үнэхээр новш юм аа, хөгийн новш.
Новшийн новш минь.
Энэ хангалттай.
Тэр үүнийг гуйж байсан.
Тэр залуус энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би яаж мэдэх юм бэ?
Новш.
Та юуг алдахаа хараарай.
Хүлээгээрэй.
Бид үнэ тохирч болох уу, новш?
Гар.
-Яасан бэ?
-Гараад яв.
Та боссыг хаашаа авч явах вэ?
Новш.
Ямар ч арга байхгүй.
Тэр новш шиг харагдаж байна...
Хэн шиг?
-Алх.
-Ночир зэвсгээ тавь
Доош шидчихье, новш минь.
Чи түүнийг хаашаа авч яваа юм бэ, новш минь?
Ор.
Суу.
Новш...
За залуусаа. Ажилдаа орцгооё.
Явцгаая.
Новшийн төлөө.
Хүлээгээрэй.
Сайн уу?
Кармона аа.. Хэн чамд тэр зургийг илгээсэн бэ?
Хэн ч биш, дарга аа.
Би авсан.
Ямар ч арга байхгүй. Хаана?
Чамайг хариулахгүй байсан болохоор бид энд нуугдах гэж ирсэн
Мотел дель Пуэрто-д зэвсэгт этгээдтэй хамт.
Юу?
Чи тэр хүнтэй юу гэсэн үг вэ?
Новшийн там!
-Би яг одоо тэр зургийг явуулж байна.
-Хүлээгээрэй.
Чи хэн рүү явуулж байгаа юм бэ?
Таны зөв.
Би хэнд ч итгэж чадахгүй.
Би мэднэ.
Би үүнийг бүгдэд нь илгээх болно.
Дээд албан тушаалтнуудад,
Тэнгисийн цэргийн хүчинд, армид.
Бүгдэд нь!
Та нар байрандаа байгаарай.
За хүү минь? Битгий хөдөл.
Хэнтэй ч бүү ярь.
Тэр хөгийн новшийг хайж байгаа дээрэмчдийн дунд зам мөлхөж байгаа байх.
За тэгвэл.
Зүгээр л хэтэрхий удаан битгий аваарай
Учир нь энэ новшийг хамгаалах нь чөтгөрийг өөрөө хамгаалахтай адил юм.
Би төсөөлж байна, хүү минь.
Залуус, тэнд хонож байгаарай.
Чамд суу. Хэнтэй ч бүү ярь.
Одоо яах вэ?
Чи яагаад намайг энд өдөржин гавтай байлгах гээд байгаа юм бэ?
Тэднийг тайл, нөхөр.
Командлагч.
Би чамаас асуулт асууж болох уу?
Чи бид хоёрт ярих зүйл алга. Тэгэхээр...
Би чамайг чимээгүй байхыг гуйж байна. За?
Чи яагаад надад хариулаагүй юм бэ новш минь?
Новшийн зургийг харсан уу?
Тийм ээ, хараал ид! Энэ бол Эль Чапо!
Хүүхэлдэй. Намайг сонс, хайраа.
Намайг сонс, хайраа. Хэрэв өөр цагдаа гарч ирвэл эсвэл түүнийг аваад явчихвал надад мэдэгдээрэй.
-За.
-Гайхалтай.
Мотел дель Пуэрто руу өгзөгөө хөдөлгө.
Дарга тэнд байна.
Явцгаая. Бид новшийн Motel del Puerto руу явж байна.
Motel del Puerto, бөгсөө хөдөлгө.
Би чамд зураг явуулъя.. Энэ новшийн нэрийг хэлээч.
БИ ЧАМАЙГ ШУУД БУЦАХ УУ
Энэ бол Ла Толедо дахь Олон улсын 217-оос ирсэн Артуро Кармона юм.
Тэр эхнэр, хоёр хүүхдийн хамт амьдардаг.
За, новш минь.
Бид үүнийг дараа шийдье, нохой минь.
Гуатафук?
Хаяг руугаа оч, би чамд явуулах болно.
Энэ бол новшийн цагдаагийн байшин.
Тэрээр эхнэр, хоёр бяцхан охинтойгоо амьдардаг.
Байгаа бол надад мэдэгдээрэй, за юу?
Өглөөний мэнд, Росита.
Хөөе, энэ бол Исаура.
Би шөнийн ээлжинд үнэхээр санаа зовж байна.
Артуро хэсэг хугацааны өмнө хийх ёстой байсан.
мөн би түүнээс сонсоогүй.
Тийм ээ, энэ юу вэ?
Түүнийг дамжуулаарай.
Исаура, энэ бол ахлагч Валладарес.
Сайн байна уу?
Өглөөний мэнд, дарга аа.
Би Артурог хайж байна.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Артуро... тусгай даалгавартай.
Тэр дараа буцаж ирнэ.
Та охидоо сургуулиас нь аваад гэрт нь хүргэж өгөх хэрэгтэй байна.
Харин Артуро зүгээр үү?
Ямар даалгавар вэ, дарга аа?
Исаура, гуйя,
Артуро тэнд очих хүртэл гэртээ байгаарай.
Хэрэв ямар нэгэн зүйл тохиолдвол над руу залгаарай.
Өө новш.
За.
Энд байгаарай.
Би юу болоод байгааг олж мэдье.
Таны эхнэр байх ёстой, тэр санаа зовох болно.
Амьдралаа хөнгөвчилж, чимээгүй байцгаая.
Чамайг юу бодогдуулдаг вэ
Хэрэв та намайг эргүүлж өгвөл, чи түүнээс мултрах уу?
Би чамд аль хэдийн хэлсэн.
Би аль хэдийн таны бүх хүмүүсийг бөмбөлөгт аваачиж байна, залуу минь.
Новшийг таслаарай, офицер аа.
Чи бол гэр бүлийн хүн гэдэг нь тодорхой, Кармона.
Эрэгтэй хүн гэр бүлийнхээ төлөө юу ч хийх болно, тийм үү?
Миний хийсэн бүх зүйл,
Би хүүхдүүдийнхээ төлөө хийсэн.
Одоо чиний ээлж
тэдний төлөө хийх ёстой зүйлээ хийх.
Хэрэв та миний санал болгож буй зүйлийг хүлээж авахгүй бол ахаа
өөр новш болно.
Тэгэхээр юу болох вэ?
Бид юу хийх вэ?
Програмтай танилцаарай, офицер аа.
Офицер аа, надад нэг шил ус өгөөч.
Би үнэхээр цангаж байна.
Ядаж ус өгөөч.
Битгий новш.
Ямар ч тэнэг юм бүү оролд.
Үүнийг ойлгосон уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л ус авмаар байна.
Надад гараа өгөөч.
Гуйя.
Чимээгүй!
Чимээгүй.
Чи айж эмээж байна.
Чи хэзээ ч ийм гүн новшинд орж байгаагүй, тийм үү?
Новшийн там.
Бидэнд эдгээр гурван салбарт бүх нэгж бий.
Бид энд байна.
JAPAMA-аас авсан мэдээллийн ачаар бид бүх борооны ус зайлуулах сувгийг бүрхсэн.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хараал ид.
Тэр новш бидэн рүү үсрэв.
Тэр одоохондоо ус зайлуулах хоолойноос гарах ёстой байсан.
Үргэлжлүүл, адмирал.
Ойлголоо.
-Фоко!
-Эрхэм ээ.
Холбооны цагдаа Эль Чолотой.
Мөн тэдэнд байгаа шагналыг хараарай.
Энэ бол Эль Чапо, дарга аа.
Венадо!
Мотел дель Пуэртогийн байршлыг олоорой.
Бид тийшээ очно.
-Тийм ээ, ноёнтоон.
-Явцгаая, ноёд оо!
Гарцгаая! Явцгаая, тэнгисийн явган цэргүүд!
Бурхан чамайг ивээг.
Баярлалаа.
Дарга! Хурхирах чимээ ирж байна.
Новш.
-Захирагч.
-Яв.
Тэр новш хаана байгааг тэр залуус мэдэж байгаа байх.
Тийм шүү, Фоко.
Залуус аа, та нар далайн цэрэгтэй уулзаарай.
Бид мотел руу явна.
Ахмад аа, эдгээр машинуудыг анхаарч үзээрэй.
Бид зугтаж буй машинуудын араас хөөцөлдөх болно.
Үүн дээр алх. Түүнийг холдуулахыг бүү зөвшөөр.
Чамгатай байгаарай.
Үүн дээр алхаарай, Фоко.
Түүнийг холдуулахыг бүү зөвшөөр, Тэнгис.
Үүн дээр алх. Тэр новшийг хаа.
За, новшнууд аа! Гараарай, нохойнууд!
Бид та нарыг авлаа, ноход!
Алив!
Зэвсгээ доошлуулаарай!
Новш биш, новш минь!
Би зэвсгээ буулга гэж хэлсэн!
Байгаа бай, новшнууд аа!
Жаахан нэр төртэй байгаарай!
Би дахиж хэлэхгүй!
Бид бүгд зэвсгээ буулгах хэрэгтэй!
Танд зугтах газар байхгүй!
Тэднийг новш!
Энэ хангалттай!
Урагшаа!
Үүнийг доошлуулаарай!
Газар дээр! Чи газар дээр буу!
Газар дээр буу!
-Хөөе! Хөдлөөч!
-Газар дээр.
-Гараа толгой дээрээ.
Сайн байна уу охидоо?
Ээжээ та яагаад биднийг сургуулиас гаргасан юм бэ?
Нааш ир.
Гүй. Явцгаая.
Зүгээр дээ.
Гэрт нь ор. Эгчдээ туслаач.
Би өдрийн хоолоо идэж амжсангүй, ээж ээ. Би өлсөж байна!
Миний хайр...
Охид минь, та нарыг өрөөндөө орох хэрэгтэй байна.
Та өдрийн хоолоо тэнд дуусгаж болно.
Дараа нь та тоглож болно.
Би чамтай тоглохоор удахгүй ирнэ. За?
Би яг тэнд очно.
Би чамд хайртай.
Хариуцлагагүй байж болохгүй.
Хүүхдүүдийнхээ ирээдүйг бод.
Би хэдэн хүүхэдтэй болохыг чи мэдэх үү?
Арван найм, новш минь!
Би тэдэнд хэрэгтэй бүх зүйлийг нь өгдөг.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Учир нь надад мөнгө байгаа.
Учир нь би чадна.
Би бас олон хүүхдэд тусалдаг
хүүхдийн савны оронд буутай төрсөн хүмүүс.
Тэд энд зөндөө бий.
Таныг хүүхдүүддээ сайн үйлчилгээ үзүүлдэг гэдэгт би эргэлзэхгүй байна.
Гэхдээ чиний яриад байгаа хүмүүс...
чи бүгдийг нь өвдөг сөхрүүлсэн.
-Яагаад гэвэл би тэдний ширээн дээр хоол тавьдаг.
-Тийм ээ, тэд иддэг.
Тэгээд тэд ална.
Дараа нь тэд алагдана.
Новш.
Тэгээд цагдаа нар хүн алдаггүй юм уу?
Та нар болон миний ард түмний цорын ганц ялгаа
Өөрсдийгөө тэжээх мөнгө нь арай ядан байна.
Тэгээд ард түмэн минь элбэг дэлбэг байна ш дээ.
Зүгээр дээ.
Чи, Кармона?
Та хэдэн хүний ​​аминд хүрсэн бэ?
Хангалттай новш минь!
Эндээс зайлцгаая! Явцгаая!
Би чамд хүссэн бүхнээ өгнө!
Намайг явуул, новш минь!
-Хүссэнээ асуу, новш минь!
-Суу.
-Суу!
-Битгий новш бай...
Хараач, дарга аа.
Би галзуурч магадгүй, залуу минь.
Дарга ч гэсэн.
Гэхдээ чи ч гэсэн новш болно, хөгийн новш.
Бид чиний новшийн гэр бүлийг бүхэлд нь ална.
Чиний өмнө нэг нэгээрээ!
Хэн нэгэн чамайг дэмжих болно гэж бодож байна уу?
Чи өөрийнхөөрөө байна, новш минь.
Чи ганцаараа!
Новшийн төлөө.
Чи биднийг новшийн цохилтонд оруулж болно, гэхдээ би чамайг алахаар хүн явуулна, гичий минь.
Чи шоронд орохоо яаж мэдэж байгаа юм, хөгийн новш?
Чамайг хэн ч хараагүй.
Би чиний новшийн тархийг чинь хөөргөхийг хичнээн их хүсч байгааг чи мэдэхгүй.
Баас юм ярь, тэгвэл би...
Залуус аа, та нар үүнийг хийсэн нь сайн хэрэг.
Та хангалттай удсан!
Энэ бол командлагч Кармонагийн эргүүлийн машин, тийм ээ?
Надад хариулаач, новш минь!
Тэдний авсан нөгөө нь бол босс.
Эль Чапо!
Ямар ч арга байхгүй. Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тийм ээ, новш!
Новшийн Барраза!
Чи намайг айсан.
Чи яах вэ?
Та Мочист хэд хонов?
Гурав, ахаа.
-Ноов!
-Чи яах вэ?
Новш, Барраза. Чи бүдүүлэг шиг харагдаж байна.
Би одоо мөрдөн байцаах цагдаад байгаа.
Энэ бол новшийн тэнэгүүдийн хурал!
Одоо би л айдаг хүн шүү дээ.
Хэрэв картел манай ард түмний өмнө ирвэл
Бид новш байна, залуу минь.
Бид дууссан.
Новш.
Тийм ээ, тэнгис. Түүнийг холдуулахыг бүү зөвшөөр.
Түүнтэй хамт бай.
Новшийн там.
Бид новшийн сүүлтэй мотел руу явж болохгүй.
Алхаад ир, новш минь!
Тэд бидний өсгий дээр байгаа!
Бэлэн бай, Фоко!
Сөргөлдөөн удахгүй болно.
За, нохой минь, машинаа зогсоо.
Бид эдгээр новшийн тэнгисийн цэргүүдтэй тулалдах болно.
Түүнтэй хамт байгаарай, Марин.
Та итгэлтэй байна уу, командлагч?
Би чамайг боль гэж хэлсэн, нохой минь!
Зүгээр дээ.
Би та нарын толгойг илэх гэж байна, гичий хүүхдүүд ээ!
Тэнгисийн явган явган яваарай!
Чи үхчихлээ, новшийн новшийн хөвгүүд!
Хамгаалаарай!
Новшийн гоншигнох, миний хөхийг хөх!
Тэднийг дахин цэнэглэхийг хүлээнэ үү, Тэнгисийн явган цэрэг!
Би та нарын толгойг илэх болно, гичий хүүхдүүд ээ!
- Фоко, Вакеро! Зүүн жигүүрт!
-Тийм ээ, эрхэм ээ!
Пума, Хар Чарро! Надтай хамт!
Новшнууд!
Эсрэг довтолгоо!
Новшийн бахирч байна!
Гранат!
Кармона намайг эргүүлсний төлөө чи юу ч авахгүй.
Чи яг л галзуурах болно.
Дээрээс нь засгийн газар, эсвэл DEA-ийн новшнууд
чамайг болон таны гэр бүлийг бүхэлд нь алга болгоно.
Ингэж байж тэд намайг илүү удаан түгжихийн тулд бүгдийг нь нааж чадна, хөгийн новш минь.
Үнэн гэдгийг та мэднэ.
Миний зөв гэж.
Хараач.
Би чамд үгээ хэлье...
Хэрэв та биднийг Че Риос руу аваачих юм бол би чамд арван саяыг өгнө.
Арван тав.
Та арван тав гэж хэлсэн.
Үгүй ээ. Гэхдээ хараач, үгүй, бид өнөөдөр тэнд очиход,
Би чамд арван саяыг бэлнээр өгье.
Чи намайг худалдаж авч чадна гэж бодож байна уу?
Би биш.
Та нар бид бүгдээрээ бөмбөгтэй байдаггүй.
Та өөрийгөө сайн хүн гэж бодож байна уу? Гэгээнтэн үү?
Би чиний барааг зарж байсан хүүхдийг алах хэрэгтэй болсон.
Тэгээд гэм зэмгүй хоёр хүн нас баржээ.
Учир нь бид дайтаж байна.
Мөн иргэний нийгэм нь галзуурч байна.
Тэнд, галын дунд.
Чам шиг хүн алж, хордуулдаг хүмүүсээс болж.
Шөнө яаж унтдаг вэ гэж би үргэлж гайхдаг.
Ноцтой.
Бяцхан сүм хийд барьснаар та өршөөгдөнө гэж бодож байна уу? Новш.
Чи бол бидний өдөр бүр залгихаас өөр аргагүй новш юм.
Гэхдээ шоронд орохгүй бол...
чи эндээс үхсэн байх болно.
Охидууд...
Хурдлаарай!
Энэ аав уу?
Хэн бэ? Гадаа хэн байна?
Тэнд хэн байна? Чи яагаад айгаад байгаа юм бэ?
-Аав удахгүй ирнэ.
-Юу болсон бэ? Аав хаана байна?
Гадаа хэн байна?
Хонгор минь, дуугаа намсгацгаая.
Бид зүгээр болно.
Юу болоо вэ, ээж ээ? Ээж ээ, юу болоо вэ?
Нааш ир.
Хариулах!
Ямар ч арга байхгүй.
Артуро, гадаа хоёр ачааны машин байна...
Үгүй! Гуйя! Гуйя, үгүй!
Миний гэрээс зайл, новшнууд аа!
Гуйя!
-Ээжээ тэд хэн бэ?
-Гуйя!
Гар!
Залуус минь танайд хүрч чадсан.
Гуйя!
Тэднийг явуул гэж хэл!
Үгүй ээ, охид минь, гуйя!
Тэднийг явуул гэж хэлээрэй, новш минь!
Энэ бүхэн яаж дуусна гэж та бодож байсан бэ?
Би чамд хэлсэн. Баатрын дүрд тоглосныхоо төлөө үүнийг л авдаг.
Тэд бол миний охид, хөгийн новш.
Тэд зүгээр л охид!
Гуйя!
-Тэд тэднийг хар тугалгаар дүүргэх болно.
-Гуйя!
-Бидэнд хийж чадах зүйл алга.
-Гуйя...
-Гуйя!
-Иса.
-Гараач!
Гуйя!
Ав... Үгүй ээ, битгий ингэ.
Гар!
Тэдэнд юу ч битгий хий!
Тэд зүгээр л охид, гуйя!
Авах...
Чи одоо үнэхээр новш юм аа, новшийн хүү!
Зэвсгээ хая, офицер аа!
Чи новш, нохой!
-Битгий тэнэг юм хий!
Би Тэнгисийн цэргийн хүчний дэд адмирал Ортега байна!
Новшийн хүү минь чи новш!
Зэвсгээ доошлуул, офицер аа!
Бид зүгээр.
Юу болсон бэ?
Арми энд байна. Бид зүгээр.
Таны зургаан сарын амралт дууслаа, Чапо.
Зөв.
Тэд дууссан.
Чи новш, хөгийн новш!
Хялбар шүү, офицер.
Хялбар.
Түүнтэй хамт яв.
Намайг явуул.
Тэнгисийн явган цэрэг!
Та одоо Мексикийн тэнгисийн цэргийн хамгаалалтад байна.
Миний ачааны машинд өөр дээрэмчин байна.
Түүнийг амьд байгаа эсэхийг шалгаарай.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Түүнийг оруул, Тэнгисийн явган цэрэг!
Мексикийн арми! Бууж өг!
Хурдан! Газар дээрх хүн бүр!
Толгойн ард гар!
Зэвсгээ өг!
Хурдан явцгаая! Битгий зогсоо!
Талбайг чөлөөлж өгнө үү.
Бид Эль Чоло Иваныг хүлээлгэн өгч байна.
Новш чинь.
Чи зүгээр үү?
Бид зүгээр ээ, эрхэм ээ.
Сайн байна, Кармона.
Мөн санаа зовох хэрэггүй.
Танай гэр бүл, гэр орон армийн хамгаалалтад байна.
-Баярлалаа дарга аа.
-Сайн байна уу, ноёд оо.
Би бол дэд адмирал Ортега.
Офицерууд. Хамтран ажилласанд баярлалаа.
Дарга.
Өөрийн аюулгүй байдлын үүднээс аль болох хурдан яваарай.
Одоогийн байдлаар Тэнгисийн цэргийн хүчин хоригдлуудыг баривчилж байна.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Ямар нэг юм хэл!
Гузман Лоераг баривчилсан хүн бол Холбооны цагдаа юм.
Бид хамтдаа ерөнхийлөгчийн ангар руу явж, тайлангаа гаргана.
Та юу хэлэх вэ?
Тэнгисийн явган цэрэг!
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Зэвсгээ доошлуулаарай!
Ойлголоо!
Холбооны цагдаа, зэвсгээ буулга!
-Тэнгисийн цэргийнхэн!
-Тийм ээ, эрхэм ээ!
-Тэднийг дагуулж явцгаая!
-Ойлголоо!
Сайн байна, залуусаа.
2016.01.08 10:32 СИНАЛОА, ЛОС МОХИС
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, бүх зүйл зүгээр.
Эдгээр новшнууд бүх гавьяаг авахыг хүссэн.
Зээл авсан хүнд би тоодоггүй.
Тэд биднийг энд үхүүлээсэй гэж би хүсэхгүй байна.
Үгүй ээ, новшийн төлөө, Кармона.
Би тэтгэвэрт гарахад нэг жил дутуу байна.
Новш.
Чи энд юу хийж байгаа юм, новш?
Би чамаас мөн адил асууя, Кармона.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Ёстой новшийн шоу та хоёр новшнууд эхэлсэн.
Та Эль Чапо барьж авлаа!
Новш.
Миний хүү Барраза үнэхээр амжилттай болсон.
Тэр өөрийнхөөрөө байсан.
За баярлалаа.
Таны үйлчилгээнд.
Дараа уулзацгаая.
Надад хийх ажил байна.
Тэднийг ав, алуурчин!
Новш.
-Баярлалаа новш.
-Баярлалаа.
Баярлалаа.
-Бид хоёр хоёр тэнэгүүд биз дээ?
-Асар том тэнэгүүд.
2019 ОНЫ 7-Р САРД ЖОАКИН ГУЗМАН ЛОЕРА 30 ЖИЛ НАСААР НАСАН ШИГЛУУЛСАН.
"EL CHOLO" IVÁN GASTÉLUM-ийг АНУ-д ШИЛТГЭНЭ.
ХАРСНЫ МОНГОЛЫН ЗӨВЛӨГӨӨНИЙ ГЭМТ, ГАЛТ ЗЭВТГИЙН ГЭМТ ХЭРГИЙН ТӨЛӨӨ.
КАРМОНАГ ДЭЭДЛҮҮЛЖ, сайшаасан.
ТҮҮНИЙГ ГАДААДЫН АЮУЛГҮЙ БАЙДЛЫН ДЭЛГЭРЭНГҮҮД ТОГТООГДСОН.
КАРМОНА ТҮҮНИЙГ ГЭР БҮЛИЙНХҮҮГЭЭР МЕКСИКТ БУЦАСАН.
ТҮҮНИЙ ХААНА БАЙГАА БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГА, ӨМӨӨРӨМЖ НЬ АНГИЛСАН БАЙНА.
ХЕКТОР РОЗАЛЕС ТҮҮНИЙ ЗОРИГТОЙ ЗОРИГТОЙ ГОЁЛОГДСОН
КАРМОНА-ТАЙ ГАДААД УЛСАД АЖИЛЛАСАН.
ТЭР ТЭТГЭВЭРТ ТОГТООХЫГ ТОЙШЛОХ ГЭЖ ШИЙДСЭН.
ТҮҮНИЙ ХААНА БАЙГАА БАЙГУУЛЛАГЫН БАЙГУУЛЛАГА, ӨМӨӨРӨМЖ НЬ АНГИЛСАН БАЙНА.
Хадмал орчуулга: Ли Поллард